还是五个取决于时区哦喘着粗气对不起
五点九十分的最佳时区哦，我想我自己不是
好，让我们确定，让我们开始录音
嗯，有人可以肯定地说些什么吗，他很安静
多田多那还好吧
您好，欢迎来到ipfs每周电话，在此我们可以了解有关
ipfs社区正在构建令人兴奋的东西，所以大家好，我想
首先要感谢Alan做笔记，如果您是其中的一部分，
打电话给您，如果您只想把您的名字写成与会者的话，那就太好了
通过现在放入Google Doc文件，以便您可以参加会议
我会很好，我不认为我们没有列出任何公告，因此
我们将直接跳至演示文稿中
由Matt和Pinata的CTO以及Fiona pinata共同编写，您可以在其中存储和
在ipfs顶部使用ipfs表的内容，因此无需费心
您想把它拿走吗，确定，很酷，谢谢您让我加入
今天很高兴来到这里，是的，如果有一次让我知道如何分享
我的屏幕在这里并快速真正缩放，确保我们一切正常
已经预计他们的公告将有更多的热身时间
好吧，在这里分享
看到我的屏幕，是的，非常完美，所以简短一点
我本人和我的联合创始人凯尔（Kyle）都来自奥马哈内布拉斯加州（Omaha Nebraska）
玉米很多，奶牛很多，web 3的发展很多，但我们正在努力做到这一点
从这里开始，我们进入Web 3领域已有近两年了，
开始进行区块链咨询和原型制作，主要是以太坊
基于，我们注意到每个人都在使用IP FS进行数据存储，但是
每个人都在建立自己的解决方案
旋转自己的节点，找出所有需要解决的问题
本身，我们只是不认为这是一个非常有效的解决方案，因此
我们想提出一些专门允许以太坊开发人员使用的东西
然后Web 3开发人员无需托管即可在ipfs上发布内容
他们自己的节点管理更新，我们想给它一个简单的API
在这个过程中一起工作，所以我们建造了皮纳塔，我们推出了G的十月
去年左右，东柏林不确定我们的确切日期
从那以后一直在改进它，所以从开始我会给你们一点
我们的服务演示以及我们拥有的某些功能的演示
从一个关键点开始，这里是我们可以轻松地将文件添加到ipfs的过程，因此
假设我们没有帐户，让我们继续在这里注册并
让我们做ipfs可以在这里调用pinata cloud和密码，所以应该
在这里注册，您将获得一个API密钥和秘密密钥，此帐户将被完全披露
在演示结束后将被删除，因此不要偷偷摸摸地尝试利用
这些密钥是为您自己的目的，因此我们将带您直接进入
文档，我们担心这是人们开始学习的好地方
关于系统的更多信息，就像我说的那样，您一开始就可以
一些简单的API密钥，然后您会得到一个秘密密钥，我们希望包含
邮递员的例子通常很容易被人们熟悉并且
那么我们也想为人们提供JavaScript示例
许多Web 3开发人员将使用JavaScript来构建其应用程序，因此
事不宜迟，让我们给它做一点演示，看看如何
这将在实践中起作用，所以我要把这个邮递员带到这里，我要
稍等一下，抓取我的API密钥，然后将它们放进去
在这里，这是我们拥有的一个端点，可让您计算要进行的测试
确保您的身份验证正常进行，然后继续返回响应
恭喜，我们正在与pinata API进行通讯，因此
现在一切看起来都很好，让我们再做一点点
比这有趣的是，我们想将实际文件固定到ipfs，所以如果我们去
让我们检查一下，您会发现这里我们希望包含一些内容
我们的徽标的photoshopped图片和各种图片images my
联合创始人在这方面做得很好，所以我们会来这里，我们有点
我们的文档会告诉人们，您知道如何格式化主体
请求文件使您对正在使用的文件有一些了解
我们允许做的事情是元数据的可选添加，因此我们注意到
人们正在将其内容上传到ipfs，很难跟踪
他们都是以为你只是回想一下，你知道什么是
您永远不会真正了解那些哈希实际上是什么
内容就在他们身后，因此我们允许人们在其中添加自定义名称
他们的引脚，然后还提供了一些自定义键值，因此您可以真正命名
他们无论您想要什么，我们都会跟踪它们，然后您可以使用这些
稍后通过我们的系统搜索您的内容，因此它可以是字符串
数字日期确实可以满足您的任何需求，所以让我们来看看
邮递员示例在这里，让我们看看好吧，这就是我们想要的样子
为了时间的利益，我已经准备好了预演示模式
你们要走了，让我们回到这里，让我们将标题添加回
PIN文件端点，所以您进入这里，我们有了一个身体，所以我要选择我的
如果可以在这里找到我们喜欢的文件，或者是派对鹦鹉的忠实拥护者
在中西部的这里，我不知道它是如何开始的，但是这很有趣
小礼物，所以我们要上传派对鹦鹉，您会在这里看到的
在整个屏幕上，我们在此处包括一些元数据，因此我们有
这个名字叫先生。鹦鹉PNG，我们提供了一些关键值
假设我们的鹦鹉适用于Cinco鹦鹉，我们以后可以使用它来
搜索并找到鹦鹉和公司的所有员工，让我们给我们一个
在这里发送一点点，我们应该会收到很棒的请求，所以我们已经
得到一个哈希，我们得到了那个对象的大小，我们有了时间戳
对于那个对象，所以我们将它们存储在我们的系统中
一点你可以用这些数据做什么，所以在列表的下边，我们要
已经有我们托管的内容，比如说我们去中心化了
应用程序，我们将托管自己的IP FS音调，但我们想复制我们的
内容使它在ipfs生态系统上更具弹性，并且
然后我们也想拥有我们提供的元数据功能
所以我们可以做到这一点，而且我们可以按哈希表固定，这基本上听起来像是
您向我们提供了一个哈希，我们的节点将消失，我们将找到该内容
您并将其固定在我们的系统上，这样我就可以在这里获取哈希值
这将是另一只鹦鹉这将是我们的海盗
鹦鹉，所以我把它固定在这个生态系统的另一个音符上
派对鹦鹉，除了他有一把海盗剑，他还为
鹦鹉和公司，所以让我们单击“发送到这里”，这将离开我们的节点
找到内容，所以我们找到了它，我们已经得到了哈希值
澄清一下，是的，这就是我们想要固定的，我们拥有
引脚大小以及我们的时间戳um，那么我们如何处理这些数据，让我们
利用我们的其他端点之一，假设我们要搜索所有
我们的称呼为我们的鹦鹉的化身，它们为父母和父母工作
公司，这样我们就可以使用我们的用户密钥，让我们再次填充这些密钥，好吧
因此，这里的要点基本上是我们所有的常数值，因此我们将这些常数保持为
休息点的特定值，然后如果它是通配符，
在那里放一颗星星，然后如果您想获得定制的东西
我们的元数据看起来像这样，文档遍历了
有点广泛，所以我不会坐在这里读书
通过您面前所有的文档，但要旨是您可以
通过您提供的元数据进行搜索，您还可以搜索所有内容
我们这里的终点，例如我们的哈希包含您知道何时将其固定
如果您在某个日期取消了固定，则也可以进行搜索
搜索别针尺寸，您可以搜索固定在别针娃娃上的东西，
那么我们也允许分页，这样您就不会收到一千个条目
一次返回所有内容，然后像我说的那样，自定义元数据的内容
您的示例值和示例键，然后可以使用的操作
搜索事物，所以我们有一种经典的续集，我们使用Postgres进行存储
我们的许多元数据提供了非常快速的索引编制和响应，因此您可以
使用大于您所知道的大于等于基本上所有这些经典
布尔值，然后我们再次提供响应，将显示所有
您已经在这里匹配了您的值，抱歉，如果放大速度太快，我
知道有时候变焦会延迟一点时间，我会尝试减慢滚动速度
再以邮递员为例，我们得到了这一点，并且我们还提供了一些
一个JavaScript示例，以了解实际情况
所以让我们再次在邮递员中应用，假设我们要使用所有通配符
然后我们唯一关心的是关联的元数据
有了它，所以我们不在乎名称，我们只在乎键值，让我们
说我们想搜索每个在鹦鹉上工作的人的化身，
公司，因此我们将单击“发送到此处”，您会注意到我们
回到计数上，我们有两次上传符合条件的上传
这就是API与之交互时的样子
在那里，我们还为不想使用的人提供了一种不错的GUI
API，也许您的某些执行团队希望稍微了解一下
更高的级别，或者将其上传到系统中的一点点
更高的级别，所以对于上传，我们有我们的彩陶罐上传mmm，请问这里
除非我可以喝水
好吧好吧，所以我们可以正常上传文件，比如说我们要上传
圣诞鹦鹉好吧，您可以先显示文件大小
简单地上传它在那里上传一点进度条，您会注意到
现在已固定在我们服务器的PFS上，然后我们还通过
哈希，因此在GUI上的工作方式与我们想做的有些不同
这更多的是异步过程，因为您知道它不是很有趣
单击图钉，然后使其旋转，然后等待您知道五分钟，也许是这样
我们的服务器需要一段时间才能找到您的内容，因为该内容是隐藏的
生态系统的人，所以我们有一个固定队列的概念，如果您添加
我们的服务器将排队的东西异步找到您的内容，
然后将其添加到您的图钉内容中，这是一个很好的示例
这本是我在网上发现的一本书，其中有一个很大的旧ipfs哈希
subreddit，如果你们需要测试的话，它有很多很好的哈希值
所以这是一个PDF，这就是所谓的大数据伦理，我认为这是
非常适合当今人们阅读的内容，因此，如果我们单击
钉在这里，将其添加到钉Q，您将
请注意，我们有一个哈希名称和它的状态，所以现在它正在搜索和
我们将反复签回，然后等待，确定是否已固定并
您会在这里注意到它刚刚从固定队列中消失了，这意味着我们
服务器现在已经固定了该内容，也只是我喜欢这张图片
很多，所以我想和你们分享
我的联合创始人擅长于照片展示，所以我们现在该如何处理这些内容
我们已将其固定，我们为销钉浏览器提供了GUI，因此您会注意到我们已将其固定
我们将在此处显示四个项目，将它们固定在当前位置
他们没有固定，只是向地球显示了他们没有的固定
取消固定，他们目前已固定，我们有所有的PNM G或礼物，或者
大数据，我们也有一个我们托管的网关，因此您可以查看您的
通过这里的内容，我们将所有这些都直接连接到我们的节点，所以它
加载内容的速度应比通过
第三方网关，因为我们是的，它直接连接到我们所有的
节点又得到了一个鹦鹉鲱鱼，所以海盗很少，是的，
网关，这是您不再想要固定您的网关
满意，没关系，我们可以继续操作并移除图钉，并且它应该插入
在这里并取消固定，是的，所以没有被固定，我们的服务器不是
不再固定它，您将不再需要为该内容付费，因此在您的
帐户部分，您会看到一些您知道的项目数量
固定大小，然后让我们谈谈我们的定价
基本上，这是一种典型的基础架构
服务或类似亚马逊或Digitalocean之类的服务，我们只收取费用
在月底为您提供您所固定的内容，我们将其按比例分配给
毫秒，因此只要您有多长时间，您实际上只需要付费
内容固定在我们的服务器上，然后我们会在
月底，我们还为您提供了1 GB的存储空间，可用于
免费试用我们的系统，您甚至不需要添加信用卡，然后
如果您确实要添加信用卡，我们会使用条纹作为付款
提供者使事情对我们或我们而言都非常安全和容易，因此
您可以只在这里添加您的信用卡，然后从那里去，是的
如果你们有任何疑问，我将成为我们系统的重点
很高兴现在把它们带给我很棒非常感谢您的介绍是错误的
错误的
好吧，如果您有任何疑问，可以将其放入支票中
太好了-第一个问题um p'malee您的姓名字段需要唯一吗？
不，不是这样，我们不要求将实际情况作为要求，所以我们
认为如果人们想用相同的名称命名事物，我们会让
他们我们还有其他唯一标识符，例如
哈希将它们分开，但是如果保持唯一性，您显然会知道
不要用相同的名字
谢谢，下一个问题是戴维（Davi）哦，你要我写点什么-
哦，你能不能拥有荣誉，所以W问多少存储空间
皮纳塔现在是否可用，是否使用ipfs集群连接更多
节点/磁盘好吧，所以现在可以使用存储了，我认为
200 GB是我们的注释设置，然后逐渐增加
随着更多用户向我们的系统添加内容，它变得非常灵活
我们利用块存储，所以我们很容易增加大小
节点的需求，然后是ipfs集群，所以我们目前还没有
使用ipfs集群，这是一开始的选择
我想与我们的系统一起做的事情似乎没有ipfs
集群可以为我们做的最近，我了解到ipfs集群可以为我们做
现在，我们计划在ipfs集群中将ipfs集群实现到我们的系统中
在接下来的几个月里，我只是根据我们的需求做出了早期的决定，但是
ipfs集群的IP的那些能力似乎可以适应
因此，我们绝对希望添加该计划，以添加更多的用户密钥
差异化的访问跟踪嗯，您能原谅我吗？
绝对理解我的意思，就像您只是在建立差距一样
就像您不想出售它一样，为您的损益表提供访问令牌
服务单一用户，可以打开您的应用程序，因此您想要像
仅针对该用户的正义体积，今天需要我创建
每个用户有多个PDA帐户，并且喜欢跟踪所有这些帐户，或者是否有
在那里，我就像为用户动态创建密钥一样
是的，这是一个很好的问题，所以目前没有我们
实际上是第一个被问到这个的人，所以这是一件好事
提出我们的路线图，我喜欢这个概念，但是是的，如果您现在
想要拥有多个子帐户，您基本上只能创建多个
让我们看看您何时固定ping其他ipfs网关以使内容更多
广泛可用，我们不这样做，我们现在就利用我们的网关
检索信息的主要来源是一种建议
我记得在论坛上看到有关支付其他网关费用的情况
似乎有点像在散布网络，似乎有点
几乎滥用了DHT的工作方式，所以我们一直没有
我想这样做是因为您在协议实验室工作是因为受到了制裁
我们被允许参加的活动我总是不建议
这就是我认为，作为网络的良好公民，我们肯定她知道我
可以使用其他网关给您，但是我仍然可以将它们用作您的CDN
对于非常稀有的数据，例如是否只是一个副本
就像是的，通过增加它的可变性可能会很有用
就像随机ping其他网关一样，至少至少
一段时间内当然会复制一些类似Windows的副本
网关执行垃圾回收事件，然后文件将消失
因此，到那时，您应该制定另一个计划，以确保
复制品仍然保持很高的状态，这是有道理的
所以从我们的策略中，我们要去做的一点是，我们正在计划
基本上，我们的目标之一是增加节点数量
我们在pinata下拥有的数量以及我们在pinata下拥有的网关的数量，因此
类似于我认为ipfs io周围有一堆不同的网关的方式
我知道这个世界被你的主域掩盖了，但这是我的理解
他们都在引擎盖下相连，这是一种方法
我们想采用这样的方式，所以有很多不同的网关
通过ipfs和bootstrap的swarm connect功能将它们全部连接起来
哦，比尔（Bill）会了解很多问题，并了解重复数据删除
是的，如果您将相同的内容上传到ipfs more，肯定会这样做
基本上，我们只会将其视为同一条目，因此，如果您上传
相同的文件两次，是的，我们只有您一次才向您收费
实际上在我们的系统中只显示一次，与我们去的记录相同
嗯，艾伦，是的，艾伦，请告诉我们他们的问题哦，我只是读了一些下来
稍后在聊天中，以便跳过前进，好吧，是的，所以男的很棒
问题，现在添加哈希的超时功能
这是一个同步调用，我们有很多，因为这很好，所以请使用pin哈希
到ipfs，所以这是这样做的主要目的，如果这一次
外面，我们讨论了一点，所以谈论了他们可以使用的不同方式
通过未配置超时导致节点脱机，或者您知道其中的内容
有点被网络遮蔽了，我们需要一段时间才能找到它，所以我
认为它进去了-9分钟是
超时是，然后如果超时发生什么，我们只是收到一条消息，
然后将该哈希添加到队列中进行固定，然后发生的是
我们的服务将通过，并将反复检查以尝试将其固定
内容，是的，我们会不断检查，直到找到它，然后
希望我们会在某个时候找到它，是的，在做的是在做的是
功能让您感到兴奋哦，我要回去，它突然出现了
我的头，莫莉，如果您不想进行异步绘画请求，我也是
通过散列，您可以利用添加散列来写入队列端点，这只会
异步异步添加到队列中，谢谢特质是否存在
队列中有任何超时，但听起来像是您一直在检查，是的
现在这是MVP的事情，它并没有真正损害我们的系统
反复检查我们是否以某种方式进行了设置，因此它并没有真正创造出很多
如果这成为一个系统和未来的问题，我可能会有一个开销
经过几天的检查后超时，但到目前为止，这不是我的问题
找出一种关于人们如何利用的统计数据
在执行任何类似的更改之前先查看系统中的内容
这些作品使您对我们正在做的一件事感到兴奋的功能是什么
现在，IP NS人们对托管自己的网站感到兴奋，并且
一种动态博客以及使用ipfs的东西，我PMS很好，所以我们
着眼于利用IP MS，然后再利用DNS链接给人们一点
那里有一些选择，然后我们还希望添加不久的将来
使您能够更好地控制自己的位置的能力
内容托管在什么地方，托管在世界的哪个区域
我们打算去哪里，您打算为Pinata Cloud打开代码库，是的，所以
现在是封闭源，主要是新闻
我现在是一家单人开发商店，所以我想确保我们
在我们将其发布给公众之前，对我们的代码有些外在的眼光
是的，这绝对是我们不断在路线图上做的事情
我们是开源的爱好者，我们已经从开源中学到了东西，所以我们想
在某个时候回馈社区，是否通过主API
主要皮纳塔服务或是否通过我们即将推出的产品之一
我们有哦，我在哪里跟踪问题哦
存储在ipfs IP LD中的元数据，即添加自定义元数据是否会更改
产生的哈希值不，所以现在不行，我们将元数据存储在Postgres中
发现这就是我们要优先考虑的用户功能
要点，所以我意识到这不是最分散的，但是从本质上讲，
服务是集中式的，所以如果我们已经拥有了我们想要的
确保您获得最快的索引编制和搜索
可以通过元数据实现，而Postgres是一个很好的解决方案
已经读过他的问题，我们的时间有些紧，所以您介意我们
转到Adi的下一个问题哦，是的，确定ipfs有什么功能
ipfs集群可以帮助降低成本，使其更接近AWS哦，是的，这是
那是一个很有趣的，所以我想主要的是
谈到我认为这是在几个github问题上讨论的
通过一种方式或另一种方式，我一直在追求的是
能够基于每个哈希跟踪带宽，因此如果一个人（如果一个哈希）是
利用大量的带宽实际上并没有任何意义
人为地夸大其他人获得的千兆字节成本，现在
凯尔（Kyle）带来了很多奇怪的事情，然后是的，所以我们希望做到这一点，
然后还有另一件事是用文件硬币和
只是整个网络的去中心化，我们希望扩大我们的
生态系统来引入更多种类的第三方提供商，这样我们就不会
唯一拥有har1内容的人
好吧，我是蛋ust的开发人员，所以很高兴看到您能听到我的声音
是的，我当然很高兴看到人类酵母菌簇，我也
很高兴看到我们已经支持您需要的大多数功能，是的，先生
所以我们应该进行讨论以了解缺少的内容，以便我们可以对它们进行优先级排序
是的，在我们的路线图中，是的，绝对，我对这一点发表了评论，我认为
它是电子邮件还是在github上，我们确实使用了很多节点，所以如果有的话
如果有一个IP FS集群JavaScript API会很好，但是我的意思是
一旦获得，我们总是可以开始创建自己的东西
在人员方面要多一点，我希望我们能做出贡献
回馈社区，如果你们还没有能力的话
到那时做到那将是非常棒的
大卫问吠陀经，您准备好处理几TB的数据了吗，是的，我们
立即利用数字海洋来存储和存储这些数据
目前最多可处理16 TB，所以我们可以扩展到16 TB
就性能而言，每个节点可能有点可疑
首先，我们可能必须在我们的节点上升级我们的规范，以使
在我关闭电话之前，我也很高兴我的创始人
在邮件中订购此商品，我想炫耀一下
或与我们在一起的第八个数字不要粉碎，它将有自己的手提箱飞出去
到西南边这么酷好感谢有我
马特非常感谢您参加CFS每周咖啡
我们真的很感激这很棒，对于其他所有人，谢谢
非常感谢您加入我们，我们下周将在同一时间到访，如果您
如果您有一个项目，实际上是使用ipfs构建的东西，然后请
让我们知道，我们也希望您能出席并感谢大家
我下周再见